Bilgisayarın başında oturuyorsunuz
ve hayalinizdeki işe başvurmak üzeresiniz
ama sonra aklınızdan
bunun zaman kaybı olduğu gibi
düşünceler geçmeye başlıyor.
Belki de "Ailem üniversiteye gitmedi."
ya da "Öğrenme güçlüğüm var."
"İnternet sitelerine girdiğimde
ve üst düzey mevkideki
insanlara baktığımda
benim ırkımı ya da cinsiyetimi
temsil eden kimseyi görmedim."
"Bu işi almamın hiçbir yolu yok."
diye düşünüyorsunuz.
Başvuru formunu bile göndermiyorsunuz.
Ama deneyimlerinizle ilgili
kendinize olan şüphenizin
kariyerinizi başarıya götüren anahtar
olabileceğini söylemek için buradayım.